너도 인간이니?
Timing and Subtitles by The Humanoids @ Viki
제 7 회
어딜 가는 거지?
엄마다.
신아.
우리 아들. 진짜 대단하다.
엄마라고
한 번 더 불러줄래?
신아, 놔. 엄마야.
신아, 제발.
신아.
엄마 부탁이 있어.
서울 가서
신이 자릴 지켜줘.
환자 인계 받아서 VIP실에 옮겼다.
고생 많았어.
고맙다 현준아.
엄마 만나러 가요?
회사 일이에요.
엄만 곧 만나게 해줄게요.
엄마를 만날 거면서?
왜 거짓말을 했지?
봤어요?
본부장님하고 똑같이 생겼어요.
인간남신.
난지금저인간이다.
못 봤는데.
나랑 똑같이 생겼다니? 무슨 말도 안 되는 소릴.
여긴 어쩐 일이야?
네?
너도 인간이니?
본부장님 따라왔죠.
지 팀장님 통화하시는 거 들었거든요.
상대방한테 PK병원에서 만나자
신이 만날 일만 신경 써라.
그러시던데.
지 팀장이?
네. 본부장님 안 보이시길래,
지팀장님하고 그 전화 상대방 만나러
병원에 가셨구나 싶었죠.
지 팀장님은요?
또 거짓말.
뭐예요 그 손이 무슨 거짓말 탐지기라도 돼요?
- 어떻게 알았어?
- 자꾸 놀리실 거예요.
본부장님.
두 분이 왜 여기 계십니까? 본부장님 차가 두 대나 보이던데.
죄송해요. 급하게 나오느라고 제가 끌고 왔어요.
자세한 얘긴 집에서 듣고. 일단 차부터 갖다 놔요.
가시죠 본부장님.
그런 얘길 이제 하면 어떡합니까?
내가 강소봉씨 조심하라고 했죠.
그 여자가 내 뒤를 쫓고 있는 걸 알았으면,
미리 전화라도 해야 할거 아닙니까.
그런 판단은 인간이나 하는 건데.
미안해요.
지시를안한내잘못이지.
왜 나한테 거짓말 했죠?
회사간다놓고병원와서엄마만났잖아요.
인간남신이한국에온것도말해주지않았죠.
지영훈씨는.
믿어도 되는 인간인가요, 아닌가요?
뭘 착각하나 본데.
그쪽은 진짜 신이가 아니에요.
날믿든말든내가시키는대로만해요.
- 뭐 하는 겁니까, 지금?
- 행동모방학습.
방금 전 지영훈씨 행동을 따라 해 봤어요 저도 할 말이 남아서요.
아까 강소봉씨도 봤어요, 인간 남신.
- 뭐라구요?
- 진짜 닮았어요.
응급실에 실려 온 환자였는데 본부장님하고 똑같이 생겨서 ...
사진속그여자 어디 갔습니까?
그건 잘 모르겠구요.
- 분명히 병원에서 똑같이 생긴 환자를 제가 ...
- 강소봉씨.
- 네?
- 왜 자꾸 쓸데없는 얘길 합니까.
신이한텐 쌍둥이는커녕 형제도 없어요.
하긴. 말도 안 되죠.
경황이 없어서 잘못 봤나 봐요.
어쨌든 고생했어요.
진행비 입금했으니까. 그 여자 또 보게 되면 연락 줘요.
그 여자가 누군데요?
알아서 좋을 게 없어요.
또 연락하죠.
본부장 생모가 20년 만에 왜 갑자기 ...
아들이 보고 싶었던 걸까요?
그랬다면 신이를 만나야지, 지영훈이 아니라.
오로라와 지영훈.
도대체 뭘 꾸미고 있는거야?
열어줄 때까지 기다려야죠. 체코에서 연습했잖아요.
들어가죠.
왜 그랬어요?
뭘 알고 싶어서 날 따라왔죠?
초조해서요.
전 진짜 여기가 좋거든요.
월급도 많고 폼도 나고.
근데 딱 한달 받았잖아요.
그 안에 본부장님 눈에 어떻게 들지
그러다가 팀장님 통화를 우연히 들었어요.
뭐 본부장님을 만나러 온 사람 같은데,
팀장님이 만나러 가시잖아요.
무슨 꿍꿍이가 있나.
있으면 좋겠다.
뭐라도 알아내서 본부장님께 인정받고 싶어서.
망한 거죠.
얼마나 간절했으면 이상한 착각까지 했겠어요.
어떤 환자가 본부장님이랑 진짜 똑같이 생겼어요.
진짜 말도 안 되죠?
그런 사람이 진짜로 있었으면 좋겠네요.
말 안 듣는 본부장님 대신 일시키게.
앞으론 경호원 일에 집중하세요.
네.
다시 한번 죄송합니다.
신이를 내일 이송하자구요?
무슨 소리야? 아직 의료 장비도 다 안 들어갔는데.
다행히 신이를 잘못 본 걸로 착각하긴 하는데, 하루라도 빨리 앞당기죠.
- 최소한의 검진만 마치면 ...
- 생체징후가 불안정해서 안 돼.
호흡 맥박은 안정됐지만,
혈압 체온 아직 왔다갔다 한다구.
신이를 본 사람이 있대요.
영훈씨 말대로 내일 가요.
의사소견 따위 무시하시겠다면 그렇게 하시죠.
아이고. 저, 선생님.
언제쯤 움직이는 게 좋을까요?
제가 내일 가겠습니다.
최대한 빨리 필요한 준비를 다 마쳐주세요.
그 회선은 현재 사용되고 있다.
신호음이 들린 뒤에 용건을 남겨주세요.
야밤에뭐하는거야?
왠 잠수?
왜 아직도 안 나와?
본부장님!
걱정했잖아!
지금은 진심이네요.
진심은 무슨.
아니 물속에 왜 그러고 있어요? 그러다 죽어요!
그러다 죽는 건 당신이에요.
심장, 터지겠어요.
지난번에도 말했지만,
제 심장 소리 아니에요.
난 심장이 없는데요.
심장이 없는 사람이 어딨어요?
물장난 그만 하시죠.
일단 옷부터 갈아입어요.
지금은 진심이네요.
심장, 터지겠어요.
이게 또?
동작 그만.
그만.
이 따위로 할 겁니까?
방에 있으라니까 밖에 나가서 수영장에 뛰어들어?
눈에 띄는 행동 하지 말라니까. 왜 말을 안 듣습니까?
들키면안되는거몰라요.
제발 좀 신이처럼 행동해요.
알겠어요?
신이한테 신이처럼 해라?
신이가 둘이라는 건가?
강소봉씨.
신이한텐 쌍둥이는커녕 형제도 없어요.
그니까.
말도 안 돼.
눈에 띄는 행동 하지 말라니까. 왜 말을 안 듣습니까?
들키면안되는거몰라요.
들키면 안 된다?
혹시 ...
네, 조 기자님.
뭐 좀 알아봐줘요.
언제나 본부장님께 최선을 다 하신다 싶어서요.
운전 안 합니까?
네.
나오셨습니까 회장님.
본부장님, 쾌유를 축하드립니다.
이놈이 뭐라고 이렇게?
본부장님 오랜만에 출근하시는 날이잖아요.
당연히 마중 나와야죠.
니 눈동자엔 신이만 박혀 있나 보다.
어른들 앞에서는 시야를 좀 넓히지.
굳이 왜 그래야 되죠?
제가 잘못 키웠습니다.
들어가시죠.
금방 끝나니까. 기다려요.
공개 PT 에 이어 두 번째로 진행 될 프로젝트는 시험주행입니다.
국내 최초로 자율 주행차의 일반도로 주행을 공개하는 이번 프로젝트는
내일 오후 두 시부터 진행될 예정입니다.
운전석에아무도없는차가도로를달린다.
시선은확실히끌겠네요.
사고 위험은 없어요?
PT 때 자율주행차보다 그  불 나는 게더튀었잖아.
다행히 본부장님의 영웅 이미지로,
회사 호감도는 상승했죠.
호감도가 주가를 올렸니?
피해보상금, 건물복구비,
그게 손실액이 다얼마야?
화재가
꼭 본부장님 실책이라고 볼 수는 없습니다.
지금 잘잘못 가릴 때야!
그 따위 자세로 시험주행에 성공하겠냐고?
실패하면 아예 차를 못 만들게 될 텐데!
그동안 쏟아 부은 돈, 시간 다어쩔거야!
성공하면요?
성공할 테니까 할아버지 자리 주세요.
자율주행차 3년 안에 상용화할 자신 있어요.
시험주행 성공은 시작일 뿐이니까.
건강 생각하셔서 저한테 맡기세요.
야. 너, 미쳤니?
이게어디감히우리아빠자릴넘봐?
국내 첫 자율주행차, 노상 타격
저 예전의 신이 아니에요.
제 걸 뺏기고 싶은 생각이 전혀 없어졌거든요.
회장님의 지독한 욕심이
제 피에도 섞여 있나봐요.
욕심이 생겼다니?
좋은 징조구나.
내 자리는
성공하면 탐내고.
이만 파하자.
자신감 넘치는 본부장님 모습, 보기 참 좋습니다.
앞으로도 종종 보게 해주십시오.
내가 오빠 방 인테리어 싹 다 갈아엎었거든.
- 같이 가볼까?
- 아니.
뭐야? 서운하게.
아직 회복이 완전치 않으셔서.
댁으로 가셔야 되니까 나중에 하시죠.
그러죠. 뭐 오늘만 날 아니고. 지금만 내 남자 아니니까.
오빠, 푹 쉬어?
잘했어요.
난 병원에 가봐야 되니까 먼저 가 있어요.
만약,
인간 남신이 안 일어나면요?
내가PK그룹CEO가되는건가요?
어떻게든 일어나게 해야죠.
난 나보다 신이가 더 중요하니까.
내가 거짓말 하는 거 같아요?
장난 친 건데 안 속네요.
조 기자
병원 보안실에서 빼낸 CCTV 화면이야.
지금 VIP 병동인데, 그 의사랑 지영훈이랑
VIP병실을 들락거렸어.
그 여잔 보호자인 거 같고,
환자가 누군진 몰라.
절대안정, 면회금지라 그래서.
아무도 안 들여보내는데.
혹시 그 환자가 자기가 봤다던 그 환자 아닐까?
몰카에서 들키면 안 된다고.
신이처럼 행동하라고 했어요.
그럼, 몰카 속 남신이 가짜라는 거야?
방금 그 여자 지나갔어.
근데 무슨 판타지야?
쌍둥이도 아니라면서 어떻게 남신이 둘이야?
이따 갈 테니까 그 환자 얼굴 꼭 확인해요.
삼십분 후에 꼭 전화하구요.
성공할 테니까 할아버지 자리 주세요.
저 예전의 신이 아니에요.
제 걸 뺏기고 싶은 생각이 전혀 없어졌거든요.
강소봉씨가 보낸 겁니다.
병원에 가서 직접 확인하고 연락하겠답니다.
신이가 자리 얘길 괜히 꺼낸 게 아냐.
오로라, 지영훈과 계산해서 던진 거지.
이 여자가 신이 머리,
지영훈은 팔 다리야.
잘됐군. 성가시던 것들,
한 방에 끝장낼 수 있겠어.
요즘 들어 분위기가 많이 바뀌신 거 같아요.
제 뒤통수를 후려갈기던 분이,
운다고 위로도 해주시고, 목숨도 구해주시고.
왜 그렇게 달라지신 거예요?
그냥 궁금해서요.
- 어떤 계기 때문에 꼭 딴 사람처럼 ...
- 왜?
- 내가 남신 아닌 거 같애?
- 네?
미안해서 좀 잘해줬더니
별 쓸 데 없는 의심이나 하고.
뒤통수 한 번 더 갈겨주면 믿겠어?
아뇨. 아닙니다.
관심 끄고 운전이나 해.
- 여보세요?
- 삼 십분 뒤에 전화하라며?
아빠?
뭐? 병원?
알리바이 확보 중?
나 지금 카메라 뻗치고 있어.
VIP실 꼭 찍는다.
병원은 왜 갑자기?
나 지금 일하는 중이라. 못 가는데.
죄송합니다, 본부장님.
혹시 잠깐 병원에 다녀와도 될까요?
아빠가 스파링을 해주시다가 부상을 좀 당하셨나 봐요.
못 믿겠으면 제 손이라도 한 번 잡아보실래요.
거짓말 탐지긴가 뭔가 있다면서요.
귀찮아. 다녀와.
택시 타고 금방 다녀올게요.
아냐.
내차타고가. 아버지아프시다는데.
감사합니다, 본부장님.
안녕, 친구.
PK 병원.
당장은 안 된다고 내가 지금 몇 번을. 말해.
지금 병동 간호사들도 다근무 중이야.
보는 눈 없을 때 이동하게 한 두 시간만 참아.
그때 나가면 간호사가 없어.
한 시라도 빨리 움직여야 돼.
자.
우리 의사선생 말 들읍시다.
지금의료장비세팅중이래.
뭐신이가자마자푹쉬려면 시간이 좀 필요해.
숙소는 어디에요?
HR재단에서 도와주는 거예요?
글쎄.
미리 말하면 재미 없을 거 같은데.
신이 답답할 거 같은데.
햇빛이나 좀 쐐주지.
뻗치기. 성공.
뭐?
병원 도착.
남신은? 그 남신은 집에 있어?
자기가 본 게 맞았어.
남신이 진짜 둘이야.
지팀장도 옆에 있는데. 대체 무슨 일을 꾸미는 거지?
소봉.
소봉!
네, 서 이사님.
그 여자분 위치는 파악했는데, 더엄청난걸알았어요.
제가어제봤던환자,
남신본부장하고똑같이 생긴 게 확실해요.
그게 무슨 ...
신이한텐 형제가 없다고 했잖아요.
말도안되는일에신경쓰지말고그여자나잘알아봐요.
제가본게맞다니까요.
전화로말씀드리기힘드니까,
확인하고 찾아 뵐게요.
- 어쩔려구?
- 어쩌긴요?
현장을 덮쳐야죠.
기자님은 여기 있어요.
완벽한 휴식이 필요하며, 방문객은 없다
8회가 밤송됩니다.
너도 인간이니?